a ver el paso este yo es que no le
quería dar pero es lo que os digo que
muchas gracias a todos los que me estáis
ayudando
el payaso este bueno ya todos conocéis
la historia no suplantaron a que enviado
toda la [__] de estarnos
y saber lo que pasó qué
me pidió bueno hicimos el debate de rbs
le dio una oportunidad porque le dije
venga
si coges más está el debate un debate
donde quedó por los suelos
[Música]
si acepta ese debate te doy el partner
y así fue hicimos el debate le dije yo
no tratada ningunas semanas en vez de la
mente latif ni una [__] semana ya estaba
metiendo la gamba denunciando el vídeo
al carisma liando las que estén son
personas como del que estamos hablando
no menos perdón te puedes fiar en y le
puedes dar voto de confianza porque al
fin y al cabo si no es por si no por un
lado por otro lado vale a la semana
estaba liando bueno hace una semana me
estaban llegando denuncias a este tío es
que yo quería darle bola no quería darle
bola porque hacía el cav lo que está
buscando al cabo lo que está buscando
porque se ha ido a comentar tanto el
vídeo mío de dallas con la de nut bueno
casi todos los vídeos míos han puesto a
comentarlo y después se haya comentado
en medio de su hermano lo que quiere es
que ahora nosotros hablemos ver el que
forma parte del show y yo no quería
dárselo porque digo mira no porque lo
que quiere y luego nada está denunciando
vídeo se pone a denunciar los vídeos
siempre me está denunciando a los mismos
vídeos
de hace ocho meses y yo les borraron
denunciantes a la población cercana al
secundario y me da igual
y me da igual pero qué [__] haces
denuncia 9 vídeo payaso
no pero es que coge me empezó con el
show empezó a trabajar denuncias de
vídeo carisma denunciar mi vida a mí me
manda un guau se pone ahora sí que os
voy a descubrir
son personas que están enfermas de
verdades son personas con problemas
mentales y jodidos
el bloque de guasa le bloqueó lo que es
absolutamente nada de él ni hablar de
l'aquila reeditó el rollo y al poco
tiempo buenas
ya sabéis que desbloquea a todo el mundo
de twitter no la una de las últimas
semanas y se pone a contestarme los tres
en plan buen rollo
de [__]
con bromas y con cosas y ahora se ha
sacado a la empezar a decir tonterías
que te creerá jesús de tu vídeo se hace
viral o algo
iba a tener tus vídeos más vistas aquí
que en cualquier lado
atención a estas escenas que
casualidades puede contar lo que contado
darle a dallas hace un directo diciendo
le va a denunciar a javi no sé por qué
pero me da que esa denuncia nunca
llegará pues ojalá fuera
10 otras de su estrategia o eso o ahora
será manos denunciándolo de verdad el
tiempo lo dirá
estoy editando el vídeo espero que esté
para dentro de unas horas si es un mira
le importa a tres personas
a tres personas le importa lo que tú
hagas ahora harán lo que siempre
se callaran durante unos días prepararán
algo y luego actuarán eso sí desde chaco
eta
ahora lo de siempre se callaran durante
unos días pero realmente tú te dejo la
importancia
de que tu vídeo hace algo del psuv
este hombre es que me da igual al fin y
al cabo mencionarlo porque nadie se
suscribe tienes de dos maneras es su da
por hecho ya que tú aquí no tienes lugar
que tú aquí no vas a que no vas a
levantar canal que no vas a ser parte de
la historia de aquí
castella la idea tío
cuántas visitas de su vídeo tiene 4000
creo
ya tengo todas las pruebas preparadas
mañana se viene los chido
le importa a 5 personas muchas son
cuentas suyas esto
y de aquí algunas se dan cuenta suyas a
ver
aquí tenéis el grupo que teníamos yo me
lo hice paz - en esa época ya hablaba
con javi por privado - siempre ha sido y
seguirá siendo el títere de dallas
dallas le manda el quehacer y él es el
encargado de ponerse en contacto con los
canales que le interesa
lo que tienes que hacer es [__] un par
de amigo de venirte a la feria de
córdoba este año se para es diferente
totalmente que el [__] te eso es
totalmente diferente ya lo he dicho ya
ese es que dallas m muda si no le
convencía aunque no es de feria ni
fiestas yo tampoco mucho yo soy de peli
o videojuego
para hacer cosas diferentes de casos
donde si fui fue hay visas a la
supermartxé
porque un amigo le topo el viaje con
rockstar la bebida energética
que tiene relevante esta [__]
conversación
que pierda tiempo
y bueno se ve que sabía bien de qué iba
el tema lo peor es que en esa época no
me di cuenta que estaba riendo en mi
cara mi recomendación es que siga
dándole esto se pasa en unos dos o tres
meses todo vuelve a la normalidad
creo que no son capaces de manejar
canales para siempre pero vamos estoy
seguro de que es cosa de youtube
espero tío porque es una putada porque
eso hace que los vídeos ahora tengan una
miedo de visita jesús no no te quieren
ve nadie tío no eres buen comunicador no
seas agradable ver un vídeo tuyo pero
ahora cuando pongamos este vídeo que ha
hecho
no
no nos interesa a nadie
no nos interesan a nadie tiempo
javi de disculpas para no ir a juicio
depende lo que queremos y depende de
ello ve el por qué
aquí da la me decía que me haré era la
que tenía contacto dentro de youtube
español y que podían parar canales esto
me suena fatal fatal fatal porque no te
radio yo también tengo muchos vídeos de
monetizados sabes qué pasa que maría
tiene un par de amiguitas en youtube
españa
es que eso no me suena tío porque la
madre
muchas veces quería denunciar vídeos y
no ha sido capaz de tirar un cambio
súper torpe no sabe hacerlo ni y hay un
montón de vídeos que ella ha querido
tirar y no los ha tirado a los medios ya
tiene muchos problemas con youtube
hasta el evento de google ha hablado
[__] de mismo
yo sí tengo bueno ya lo he dicho muchas
veces no porque es a corleone ni nada
pero yo
un colega en youtube que trabaja en
youtube y casualidades de la vida pues
era suscriptor mío y nos hicimos amigos
a nivel ha presentado dallas lineales ni
nadie vale
son conspiranoias que aparezca mi vídeo
relacionado en el de dallas
es que en su tío hasta la idea ya tío a
mí me va a ir bien metido ahora en la
polémica
y de un papel que te da envidia pero los
ciento de sus que tú no vales yo sano
entre tienes una [__]
sabía de antemano que dallas iba a subir
el vídeo hoy
su vida entera ha recortado sellos y de
su vida entero a su canal los hubiera
recortado se dio sí
pero si es que dallas en el mismo
director s de tres horas suyo
lo dice que lo va a subir a la da sin
filtro
realmente te crees que has descubierto
si quedarán lo dije en su directo
dejando al más claro
que pasan los vídeos y el mismo javier
en su vídeo dice no sé yo si es toda la
los subir a su canal los cortados pero
dando a entender que este vídeo tenía
grabado mucho antes que dar a los
hubiese sí sí sí este vídeo tenerlo
grabado mucho antes que darle a los
tuviese
de hecho el vídeo que subió dallas el
video que subió dallas ya el el de tres
horas está en youtube estaba en youtube
subido de arte que alguien lo subió pero
sólo había 40 minutos y me faltaban dos
o tres extractos importantes que se los
tuve que pedir a una persona que estaba
suscritas vale
javitxu la han subido una reacción al
bidet a las horas después de que dallas
los basuras para relacionar sus vídeos y
yo se supo es lo mismo tú el xerez le
pedirá
lo gracioso es el título mejor amigo de
mieres cuando el mismo dice que no le
hacía ni [__] caso este tío ya no sabe
qué hacer con tal de tirarle [__] de
manipular a sus fans
y repito no solo lo hace con mi canal
claro que él sigue diciendo con la
historia de que su canal no va bien por
por una conspiración y porque youtube
mete mano si no va bien porque a nadie
le interesa eso no nos tragamos un punto
vídeo tuyo varias que este vídeo le sube
y resulta ser que me mandaron de youtube
y fuentes mis contactos demandaron
cierta información no tiene información
revisando la información
en este vídeo que apenas tiene 150
visitas la hora pero esto que es más
ruido está demostrando que yo estoy
diciendo es que no sé que está
demostrado eso si los contras viaje ya
que yo estoy diciendo que yo todos me
han dicho que no le iba a dar la placa
que no le iban a dar verificado no que
por ciento dile a tu a tu amiga vale que
hubo amigas turia yonki y esas cosas
diciendo mira para que veáis que javier
leira no es nadie no es nadie todo lo
que dice es mentira y tiene un vídeo
diciendo que era mentira porque mira
ante tanta lo verificado y tú me había
esperanzas acá vale cuando tú si sabes
que estás diciendo que sí que si tengo
contacto es que nos aclara y tíos poner
cuando manager ambientales y siempre lo
mismo pero es que no aclara haití
yo lo conté aquí camí de youtube me
mandaron los llantos de eso no lo tanto
que le mandaba
él y jairo los llantos que le mandaban
porque mi canal no tiene visita no sé
qué creyendo que hay una conspiración en
youtube tiene tu cara no tiene visita
porque no funciona porque no interesa
una medida del vídeo eso das asco como
habla es un vídeo que me tienen que
obligar a verlo para llover los que me
tienen que obligar es esto que no es el
tiempo
y encima ir de subido porque repito
gente como dallas
y tiene contacto dentro de youtube que
son capaces de jugarse su trabajo
pasando la información privada de un
canal a gente que no hay nadie y ponerle
filtros como también hacen cambiar ahora
lo hace comida de también pero qué
filtros le ponen a tu canal eso
siempre ponen poder angoso asqueroso
para que tus vídeos sean desagradable y
nadie lo quiera ver qué es lo que en
filtros lo que le ponen a tu canal te
pones voz de [__]
y por este motivo youtube es una [__]
porque canales grandes como dallas
quieren ir de mafia y le dan privilegios
a canales que no son nadie
es que yo no
los contactos del hotel no son por mi
número de suscriptores ni nada
casualmente ven mis vídeos y les gusto
sigue la historia entre estos buenos
aquí toda la verdad de la review jaime
oliveira y ares project antonieta sentir
en la poca vergüenza
de hacer esto dimensionar a esta gente
[__] es que no puedo leer a la verdad
eto'o con pequeña
pero el vídeo tienen la poca vergüenza
de mencionar a esta gente
cuando subiste un vídeo con la miniatura
poniéndole una [__] en la boca a mi
madre y ahora que te cree que va a ir de
defensor de ella
sabes lo importante de todo esto es para
que te veas lo que me encanta es que
tú
y los otros los enfermitos seguir viendo
y estando al tanto de todos mis vídeos
central y de todas mis movidas que si
frank cuesta se menciona en un vídeo le
siento y yo sin embargo no tengo ni [__]
idea de ustedes de vuestra vida esa es
la diferencia entre ustedes y yo tíos y
me encanta me encanta cada vez que me
des que me doy cuenta que ustedes seguir
al tanto de lo que yo hago
deja de mentir de la review
mire y su madre no son las que manejan
los canales de críticas al ceo lo llevan
haciendo tú desde hace años y te las
monta muy bien qué curioso que javi haga
ese vídeo con tres millares que cree que
él se cree que a lo mejor ya vamos a ver
si vivo los informes
atención a lo que le manda la
ya me ha tocado bastante el pp imaginar
llevan todo el nepe así que ya voy a
empezar a desmontar todos los
chiringuitos y me la suda dos filtros
que puedas ponerle al canal pero que es
filtro le va a poner a tu canal el
blanco y negro o el sepia
tú sabes a lo que me refiero
los vídeos van a tener visitas y van a
llegar a muchísima gente si se irá allá
ya lo hemos visto el vídeo que subiste
hace dos días tiene cuatro mil
exactamente y ahora vamos a ver los 10
like it all' vamos
por favor no nos hagan daño no nos
vendan el pacto que hiciste con javier
ebay da a cambio de que éste te pasa esa
información de enviar es y lo que él te
pidió a cambio voy a hacer vídeos
compruebas mostrando que tienen la
mayoría de canales de sal seo y críticas
comprados [__] pues a ver si me paga de
otra forma que no está con denuncia
porque seguramente se haga una inversión
de negocio
que tú tienes y sé que tú eres el que
manda a javi a los hacker a que ataca en
el canal a que me 12
ya que me hagan fotos por la calle
etc
qué vaina dallas mandando paparazzis
pero él se lo cree
él sí lo que es esto
o se imaginaron en su casa
y bailando en su casa con el gorro este
de papel de plata llegando a estas
conclusiones
es fácil
y tú eres el que manda a javier y a los
hackers a que ataques en el canal aunque
me doxey ya que me hagan fotos por la
calle hagan lo que hagan nunca sabrás
por dónde puedo salir
porque básicamente me la suda todo y que
me hace algo la paga se desde desde
primera hora que eres tú el que estaba
orquestando todo esto en la sombra
aunque han tenido bastantes fallos que
iba a tener javi un contacto dentro de
youtube españa si no es nadie de hecho
no hay ningún españa que yo tuve españa
no existe
yo tuve españa no existe
es difícil youtube tiene no tiene
oficinas en españa yo tuve tiene unas
cuantas oficinas en el mundo y españa no
hay ninguna la que la que atiende el
soporte que atiende español y está en
otro país que ni siquiera de habla
hispana saber
escribir
ah claro es cierto es el canal que
actualmente te deja más dinero en tu
negocio de sal seo y te pidió a cambio
eliminar me de competencia de
competencia que surge no eres
competencia para vivir más que
competencia más hechuras
por los problemas personales que tienen
conmigo no como negociante veo bien tu
hazaña básicamente mira por tu negocio y
te las dudas en los demás seguramente es
aviso lo que de costumbre suele hacer
llorar te decirte que si no hacía eso
dejaría de hacer vídeos hablando de ti
este vídeo sobre el vídeo 3d se le pone
duro
a cualquier persona que te vea que vea
youtube y no entienda el tema le dice
que son conspiranoia mías y le engaña
pero a los que verdaderamente entienden
el negocio no les engaña hubiese sido
mejor no hacer nada y no me callo sigo
subiendo mis vídeos y me la suda
absolutamente todo lo que hagas pero no
ha preferido hacer las guarradas que has
hecho pensando que así me quedaría
callado lo has pensado que básicamente
debido a eso es cuando puedo liarla y
contarlo todo
esto es como un fanfic esto como un
fanfic que no estaría mal en verdad es
un fanfic de infortunio y dallas yo
y que da igual que salga diciendo lo sé
ya que mi objetivo no es ganar nada y
con el simple hecho de decir poder
creerlo no me la suda y y bastante gente
cuatro mil en balde versa de la cuenta
del tema y a la gata afectará
negativamente ya que tienen varios
fallos en youtube no tengo nada que
perder tenéis el canal lleno de filtros
pero se busca de youtube para quitarlos
temporalmente
debut de youtube para quitarlos
pero dedicándole bastantes horas puedo
llegar a tener bastante visita [__]
para haberle dedicado bastante horas a
algunos de tus vídeos porque está en la
[__] [__]
lo del estacionamiento conmigo no
funciona da igual que me mandes hackers
da igual que mande a quien quieras hacer
fotos tuvo javi los dos style para mí
igual de tocados estamos tocando opción
donde olvidar yo ya no tengo nada que
perder tengo trabajo y youtube me la
suda así que como tú has decidido
pasarme en youtube pararme en youtube
pero es que pararte a que el psuv que no
estaba creciendo
pararme pero pararte a que jesus que no
estabas creciendo
tienes ninguna competencia tío que da
pena
y te aseguro que no me afecta armando
negocio de las polémicas que a mí
buenas noches
y le manda otro email a la parte de se
le manda a otro por cierto sea el cien
por cien que los que hacéis esto sois tú
y javi y que vuestro contacto de youtube
es una mujer que tiene bastante poder
dentro de youtube españa
pero ahora atenta y ariel atenta karate
mente tiene el amor te voy a dar una
última opción y ves el claro tú dejas de
hacer todo lo que estás haciendo entre
tú y javi tú sabes a qué me refiero y
como yo sigo subiendo mis vídeos normal
y corriente a los dos canales en jesus
de octubre el contenido a la [__] y el
info tuber salseros como siempre contar
conspiraciones y todo lo que habéis
hecho desde hace dos años y lo que
habéis provocado en mi canal a causa de
todo esto o yo cuento todo lo que habéis
hecho desde entonces y te aseguro que
tengo pruebas
podemos llegar a ese acuerdo tú decides
que pienso que es lo que debería haber
hecho desde primera hora en vez de
intentar [__] la vida de alguien por tu
propio beneficio sabiendo que si la lío
lío que si la lío
te va a afectar más negativamente y
nosotros bien en tu eliges y le dice
dallas
ok tío me has pillado
he bailado dallas residentes de baile
está tan tranquilo y callado que también
había otra cosa
y que me daría el promedio veréis
bueno dónde era
había uno en el que metía ariel por
medio
porque resulta ser que
una del soporte es que la borrarlo
anotar aquí
es que resulta ser que una del soporte
se llama ariel para ver si no
encontramos
la gorra
lo ahorrado resulta ser el vídeo
bueno
el vientre verdadero
6 mil 66 mil visitas
son seis mil visitas
javier ideas jaque mate jaque mate tío
la realidad durante varios años
alguna cosa totalmente real no me anoté
inventando y algunas de las cosas que me
llevaron a hacer es una cosa que me de
las que me llevaron a hacer lo del tema
que es mirador
o sea fijado ya por donde ha saltado
que resulta ser que nuestra culpa de
frenar su canal y ponerle filtros en
sepia un blanco y negro todavía no
sabemos le llegamos a hacer que haga una
suplantación de identidad tío
para desprestigiar todo lo dicen y
nosotros lo hemos utilizado para manchar
su imagen vale el poniendo en la
miniatura un montaje del aviario
comiéndose una [__] eso para nada
manchado su imagen
el link
deja el link por cierto lo has intentado
denunciar muchas veces ese directo tú
vas borrar de tu canal y de piqueras lo
ha intentado denunciar muchas veces si
no me denuncie para los vídeos eso sí
sabes que tengo un contacto que me lo va
a quitar todo lo que me ponga
no me anunciaban los vídeos pesados pero
de hecho la credibilidad no solamente
porque suplantarse la identidad por la
guardería que existe sino porque además
todo lo que yo decía decía gran mentira
o sea no reconocía que suplantaban la
identidad de kenia cuando todos lo
lográbamos bien durante nuestras narices
no reconocía que yo tenía alguien en
youtube que me pasaba lo que no te van a
dar verificado el verificado en la plata
que no te la mereces vale que no
deberías tener la tela dieron porque
engañe hasta el soporte de otro idioma y
no saben quién eras y no lo reconocían y
ya si los reconoces
el que me explique y precisamente en ese
momento
para decir ninguna
así que no lo creáis
nada porque nadie le interesa es tanta
la idea de que tú no vas a ganar nada en
youtube que tú ganar va a perder
eso que no
incluso de las cosas
de nuevo en el medio
el extra y se lo mete natural frank dios
es natural frank es la empresa donde
trabajaba frank cuesta donde los
documentales si ha subido contenido de
ese canal además un strike por copyright
simplemente el tema es precisamente lo
que busco simplemente al que imagen se
dé cuenta de la situación que va a dejar
de usar la vida de dejar de usar
el defensor que le estáis destruyendo la
vida a una persona
hoy hay jesús pero sin su vida buena
parte del vídeo comentó una polea tu
sala de capturas que tengo que aquí de
vídeo que todas estas mieres difamándola
que te podía meter una denuncia por el
culo increíble
qué [__]
es que es patético si este era súper pan
viste la [__] de darla tenía en la
garganta tío por eso se quedó esta voz
dejando posible
por favor que no me sigue nadie vale que
tengo 18 mil seguidores en twitter los
cuales he conseguido siguiendo a todo el
mundo y luego dejándole de seguir vale
pero que luego en realidad tengo 3 fap
en cada tweet seguirme por favor
lo preocupante es que hay 79 personas
que lado a la sitio muchas se dan cuenta
suya pero hay algunas personas en el
mundo que la anda online
que más críticas
pero nosotras
después de todo lo que la ola suele ser
más bajo pero es que le da la es que
siempre tiene una vale por eso hay
tantos vídeos en mi canal de dallas
porque yo las aprovechó todas para
hablar de ellos
estos días incluso más adelante
básicamente será un canal en general
la crítica
en la mira de lo que ha pasado con
dallas pero si están las noticias para
el futuro y beneficios y si no tienes
pasado con otros canales para
precisamente el vídeo en donde no sea yo
antes pensaba que estaba pasado la pelea
de dallas conviene pero ya descubrí que
no pero ahora pienso que esta pasada
está
y yo básicamente le conviene apoyar han
terminado de si yo básicamente era su
una mascota bueno yo quería ser su
mascota pero no llegaban a mascota era
como perrito abandonado que nadie quería
recoger yo básicamente le comió la [__]
porque quería que fuera lo mismo que se
promocionará jesús tarde se espera
aunque con promociones y con cosas desde
que llegué a este tío tan desesperado y
no te das cuenta el problema es que hay
que valer hay que entretener a la gente
mirar arriba aquí hay 2.000 personas
viendo esto
a su directo hablando de lo mismo
y este tema y me están apoyando es que
yo tengo más de vida entonces estando
garcía sentí mandos de diferentes formas
o bien 3 ago comentario en el vídeo
poniendo odio que tiene mente del vídeo
he hecho una cosa que nunca llegaré a
saber si es verdad mentira porque claro
ya no me fío de ninguno no aquí no y es
el hecho de que él decía bueno esta
gente salieron diciendo marcados del
futuro de tba cree no pero que dallas le
había ofrecido que se hacían un vídeo a
su favor a cambio le daba un comentario
que se hacía no sé que le daba un
retweet que se hacía no sé cuántos ya
que le pagaba con interacciones
dallas le llegó hecho a los vídeos estos
esto no es falso ya las leyes va a
retuitear este vídeo no le llegó a
retuitear varios cuidadores
dallas el ayer bueno en su vídeo
es la reacción que hace débil de mi
vídeo dice que él nunca ha dado retweet
a vídeos en contra de mieres y en esta
gente no no sé qué historia no y si
quiere dios retira varios vídeos de
hecho lo que pasa que yo ya no le dije
nada porque no tengo pruebas porque
recomendados de twitter es imposible
pero dallas le dio retweet a vídeos de
este y no sólo a este vídeo sino también
le dio reto ya uno que era de éste
cachondeándose de la victoria con galas
que salía en la miniatura llorando
o incluso hablaba en sus vídeos
e incluso hablaba de él
su tío es buenísimo me ha flipado es una
esposa impresionante
casi se me saltan las lágrimas estoy
hasta la poquísima y lo ha definido
perfecto este vídeo
este vídeo
este vídeo si no me equivoco era algo
porque está esta imagen que está
poniendo aquí de mieres el de la
colaboración que yo hice con ella hacía
esta visita
visita aquí unas semanas de una relación
a radio 6 del túnel están atrás y
también mi vídeo y comentó una cosa
buena
el vídeo tuvo muchas más interacciones
el vídeo tuvo mucho más tiempo de
visualización y atento el vídeo tuvo mi
vida es el momento en su cara
dice que este vídeo le fue mejor que con
éste hubiese de suscribir mucha más
gente ganó 500 suscriptores
y perdió sintió este sentido cada vez
que sus posicionamientos
básicamente fue mejor
esta persona influencias influencias
dieron cuenta de esto
porque estaba haciendo
[Risas]
solamente está bonita y atención a la
definición que se acaba de ser el mismo
atento
[Risas]
me ha sucedido
[Música]
a su manera
javi es un perro que se vende para
cualquier bando a demostrarle se vende a
cualquier bando que vendería hasta su
madre lo dice un tío que la chupa o la
apoya a dallas a más no poder y ahora
está intentando que enviarles perdón es
que se quiere ahora la banda de mieres
lo dice un tío bueno que ha suplantado y
entidades de todo tipo de youtuber que
ha ganado dinero resumiendo vídeo de los
demás
y qué [__]
qué [__] hi
se haya metido hi
qué [__] un hi
le pide un hi
yo estaba haciendo
i
yo le pasaba
chivas está comiendo el culo a ver si
quería una croqueta
que es falso pero si después venir aquí
un montón de veces con el apoyo a mí
odiaba
pero de esto no tengo yo ahora tengo yo
incluso de la tengo grabada en vídeo
esto es info tuve en mi debate con
dallas ayudando a dallas
dándole la información y cosas ayudando
a su conversión
así que tengo bastante de capturas
hechas de estas competiciones como
activen en pantalla que hay una
compensación de condiciones que tendrá
el trabajador de quedada me tuvo espera
me tuvo esperando por ver una hora entra
en el directo era porque no tenía le
cogió de sorpresa y se puso a prepararse
y jesús lo estuvo ayudando
de aquí en resaltar haciendo el directo
esa combinación la tengo yo pudiera
matar con su propia es que fijaron fin a
lo que me ha puesto una denuncia y creo
que no se acuerda de todas las cosas que
ha dicho sobre mí esa conversación la
tengo yo y además la tengo grabada en
vídeo sabe con qué actualizando pantalla
todo el rollo ese vale esta conversación
de que me mataría con sus propias manos
la tengo la tengo
hay que fijaron es que fija no tiene
ponerte una denuncia y no se acuerda de
las cosas que ha dicho sobre mí y
también tengo audios e incluso que son
de directos y de cosas
y también en lo que se refiere se
refiere el informe de cosas muy ese
sentido ha dicho cosas de mí muy muy muy
fuerte y que me vais a denunciar
pues bien como desconocía la existencia
de habib era y tenía que cambiar de
negocio su negocio
vamos a hacer la contra en la primera
persona que tengo aquí ella
él necesitaba cambiar su forma de
negocio
pero de eso
amigo
en el dicho de javier diversidad pero yo
que tengo aquí una jaula de canario pero
eso pues con eso es dicho que me
interesa el nicho de aleida en el nicho
me interesa el nicho
peleados
i
dale el jefe
y tiene sus peones y me lo es sería como
un mando intermedio
de turno los jefes y ahora ellos van
manejando
a los más pequeños
y tenemos un grupo bastante
- antes de pelearse donde la verificando
que hablaba con javi y dando las pautas
de qué hacer
así que cada uno por su lado no quiero
verte en juicios me caes demasiado bien
si esto era que yo estuve a punto de
denunciar a jesús os acordáis
escribieran [__] pesado no más con lo
que es lo que me hizo pero más faltan
varias ocasiones va nada para denunciar
lo es
me tocó muchísimo muchísimo la polea
prefiere su de buen rollo de risa que
está tan farc que este estado enfadado
quito destroyer claro aquí me lo que
hizo fue mediar me acuerdo perfectamente
esa conversación además si no veo la
hora pero me parece que fue por la
mañana estaba fumando un cigarro en el
trabajo me acuerdo perfectamente esa
conversación
nos está dando consejo de los vídeos les
comenté lo que está dando consejos de
que me dejen para acosadores de [__]
porque me estaba dando mucho por culo y
os vais a comer una denuncia creo que se
pusieran a publicado conversaciones
privadas mías
a nosotros
nunca ha dicho que nunca
quizás sea porque nos interesa porque
verdaderamente son amigos siguen siendo
amigos y simplemente utilizó a - para
animarme
olivera
tenía a los infiltrados en jabalina y ya
sabía que podía actuar
en muchísimas ocasiones
cuando hablamos además hablamos por
email
por medio de twitter
eso fue después del debate del primer
debate
incluso
nunca nunca les ha sacado eso nunca
jamás he hablado con dallas por whatsapp
ni por teléfono ni por sky siquiera
nunca nunca solo por email y por medio
de twitter
gracias
por comentar en sus vídeos
nunca me comentaron un vídeo de hecho
esto es el law termina si tiene aquí el
corazón del norte
qué payasos como a dedicarle y me pongo
a decir
lo que quería
a muerte
muchísimo
necesitamos como carta de despedida y en
sus manos nunca defendió a enviar
gracias
necesito
encima
a contarle
y yo
[Música]
ya son lo que tú dices le pone música
épica de fondo muchas capturas y muchas
cosas y le ha puesto
dos puntos jaque mate esto es un intento
de copia de mi game over no sé dónde y
no ver del chino
[Risas]
fijaros que podríamos traducirlo así
perfectamente
no
yo quiero que se vea
yo me gustaría está ahí
por qué
últimamente
esta es una [__] de hechas la hace
interesante tío lolo estaba tragando con
todo esfuerzo del mundo
frank cuesta con balas
qué sentido qué sentido tiene que cojan
natural frank y dio un poco extractos de
su vídeo y venta de extraer qué sentido
tiene desde cuando las televisiones te
ponen extrae por utilizar su contenido
qué sentido tiene
decidme qué sentido tiene ninguno no
está ahora mismo sube un vídeo pongo un
trozo de gran hermano que he sentido
tiene que me lo tiré un amigo
dallas ha mandado a frank cuesta a
ponerle un strike a este hombre
[Risas]
él se ve con la con la importancia en
esta vida de que frank cuesta se meta en
el ordenador a meter un strike
y también en su vídeo que hizo nombrar a
primera y anal
lo que quiera que no los puntos de
gracia de esto de [__] vale todos los
enfermitos esto que yo tenía a los
chicos ellos siguen pendiente de toda mi
historia en el debe abrir la puerta otra
vez y ahora entró momento volver a
querer entrar dentro
ellos siempre de todas mis historias
saben que frank cuesta en un vídeo me
mencionó que nosotros vamos todos a esa
en todas en vitoria cuando ustedes no
tengo ni [__] idea de nada
no hay nada
viendo de nosotros nuestra cara de lo
divertido que manipulaba las
inspectorías de kenia o para decirle a
los chavales a los fans que ellos eran
kenia o que ellos eran el team de kenia
en estos tiempos
y con el tiempo
el filtro ya tiene un contacto pero no
es así tanto hemos pensado eso dice
muchos pensaréis que este tío está loco
de la cabeza
y estos contactos
básicamente unos tweets mostrando
información privada
así
información del canal
porque el número de suscriptores en el
importante supo que tú te puedes gastar
una pasta
es que un tío con 80 mil suscriptores y
esto me pasa a mí con jairo blog ahí lo
tenía el doble de suscriptores que yo
cuando yo tenía 60 70 mil y sin embargo
yo tenía mucha más influencia que él hay
mucha más repercusión y entonces hablaba
yo con muchísima gente vale jairo sólo
tenía 100 mil suscriptores yo tenía 60
mil o por ahí y yo y subíamos los vídeos
a la vez y yo tenía el doble o el triple
de visitas que el que tiene que el
número de lectores tú tenías medio
millón de suscriptores que era
suplantando la identidad y dentro de
youtube como veía en mis vídeos lo
sabían todo
va sobre el tema mi fuente
y estoy lo de ariel vida
lo veis marca aquí con un círculo que la
del soporte se llama ariel
vale lo veis hay una en el soporte que
sea mariel y nos marca con un círculo
mira sería mariel y ahora
y él me contesta en un tuit
y él cree que es la misma
ariel trabaja en youtube pero nosotros
pensando aquí que trabajaba en el sahara
o en donde trabajar en el sahara o algún
atleta y resulta sé que es una
infiltrada y trabaja en youtube
[Música]
es el mismo
atento atento a lo que se acaba de decir
sólo tuve que hablar con otro contacto y
al final me adhiero o sea me estás
diciendo que como voy a tener contacto
yo si no fuera por de hablar no sé cómo
voy a tener contactos pero sin embargo
tú si los tiene no trozo de [__]
estafador
si los tienen o no y lo siento no
con cuatro mil visitas esos dos cuando
un vídeo de peta 4000
contactos en youtube no tiene ningún
contacto en youtube vale lo que tiene es
que engaña hasta el soporte engaña hasta
el soporte de otro idioma que no sabía
nada de ti para que te dieran la blanca
de hecho los de los que hablaban en
español se tuvieron movida luego con
ellos porque dijeron porque la vida la
placa porque la vida al verificado
y
igual está parado pero no lo sé no sé el
motivo yo no tengo una idea del motivo
porque no interesaba jairo blog no tengo
ni idea del motivo de por qué se
cargaron a jairo blog con lo buena
persona que era side o blog no sé por
qué empezaron a decir que jairo blog
pedía donaciones para niños enfermos en
las que daba es no tienen ideas por
cierto
por ciento chavales
os tengo aquí una primicia vale
solamente en el canal javi oliveira vale
[Música]
bueno enfocado no
ahora es infoca
es posible que en abril por algún motivo
escogió esa fecha vuelva a youtube pues
nada
[Risas]
pero
por qué
también cabe destacar antes de este
vídeo contenía de relevante de los
siguientes email a dallas hablando
básicamente de este tema
después de esto todo esto dice todo
[Risas]
a su hermano punto chupando de la
apoyada sumándose a los pasitos el turno
de puntos porque de una mano
o sea para generar una política y
[__] y siempre he dicho de media
pelea
verdad nos peleamos de verdad es el
domingo del público
para el grupo
y ahora
pidió la ciudadanía de la [__] si no
es sacar el 20 por ciento
apoyando y ensayo de frank sensaciones
en medio para visitó no no temple y
vamos canales uno gran populares hace un
vídeo apoyando el vídeo de javi hoy
villa y están viniendo a mí
qué es lo que está haciendo y cuáles son
aleua lengua la que están pasando por la
cabeza cabrón
por qué
me voy con chavales me voy que tengo
cosas acá se vale que tengo que salir
con la familia luego por la noche si
puedo vuelvo vale pero no sé no tengo
claro si vuelvo luego por la noche a lo
mejor vamos a un kingdom hearts gatwick
muchísimas gracias a todos por el apoyo
ok